Quel empereur romain a construit le Colisee?|Vespasien,Neron,Trajan|0 
En quelle annee Christophe Colomb a-t-il decouvert l'Amerique?|1492,1510,1601|0 
Qui etait le roi de France pendant la Revolution francaise?|Louis XIV,Louis XVI,Napoleon|1 
Quelle bataille a mis fin aux guerres napoleoniennes?|Bataille de Waterloo,Bataille d'Austerlitz,Bataille de Leipzig|0 
Quel evenement a marque le debut de la Premiere Guerre mondiale?|Assassinat de l'archiduc Francois-Ferdinand,Bataille de la Somme,Attaque de Pearl Harbor|0 
Quel empereur a etabli le Code Justinien a Byzance?|Constantin Ier,Justinien Ier,Auguste|1 
Quelle dynastie a regne sur la Chine pendant la periode de la dynastie Tang?|Han,Tang,Ming|1 
Quelle etait la capitale de l'Empire inca?|Cuzco,Machu Picchu,Lima|0 
Quel explorateur portugais a ouvert la route maritime vers l'Inde?|Ferdinand Magellan,Vasco de Gama,Christophe Colomb|1 
Quel evenement a marque la fin de la guerre froide?|Chute du mur de Berlin,Printemps de Prague,Accords d'Helsinki|0 
Quel roi d'Angleterre a signe la Magna Carta en 1215?|Richard Coeur de Lion,John Lackland,Edouard III|1 
Quelle reine d'Egypte est connue pour sa liaison avec Marc Antoine et Jules Cesar?|Cleopatre,Nefertiti,Hatshepsout|0  
Qui etait le fondateur de l'Empire mongol au XIIIe siecle?|Genghis Khan,Kubilai Khan,Tamerlan|0 
Quelle etait la capitale de l'Empire byzantin?|Rome,Constantinople,Athenes|1 
Quelle femme politique a ete la premiere femme Premier ministre du Royaume-Uni?|Angela Merkel,Margaret Thatcher,Theresa May|1 
Quelle ville etait le centre de la Renaissance au XVe siecle?|Florence,Paris,Londres|0 
Quel empereur a brule Rome et perseecute les chretiens au Ier siecle?|Neron,Caligula,Commodes|0 
Quelle bataille a marque la fin de la guerre de Cent Ans entre l'Angleterre et la France?|Bataille d'Azincourt,Bataille de Castillon,Bataille de Crecy|1 
Quel dirigeant sovietique a lance la politique de la perestroika?|Leonid Brejnev,Mikhail Gorbatchev,Joseph Staline|1
Quel evenement a marque le debut de la Revolution russe en 1917?|Assassinat de la famille imperiale,Prise du palais d'Hiver,Manifestations de fevrier|2 
Quel philosophe grec a ete le professeur d'Alexandre le Grand?|Socrate,Aristote,Platon|1 
Quel empereur romain a adopte le christianisme comme religion d'Etat?|Neron,Constantin Ier,Auguste|1 
Quelle guerre a oppose les Etats-Unis et le Mexique dans les annees 1840?|Guerre de Secession,Guerre hispano-americaine,Guerre americano-mexicaine|2 
Quel empereur francais a ete exile sur l'ile d'Elbe apres sa premiere abdication?|Louis-Philippe,Napoleon III,Napoleon Bonaparte|2
Quel roi de France a ete guillotine pendant la Revolution francaise?|Louis XV,Louis XVI,Louis XIV|1 
Quel explorateur italien a decouvert l'Amerique en 1492 pour le compte de l'Espagne?|Marco Polo,Christophe Colomb,Amerigo Vespucci|1
Quel philosophe grec a fonde l'ecole de pensee stoicienne? | Socrate, Aristote, Zenon de Citium | 2
Quelle reine d'Angleterre etait surnommee la "Reine vierge"? | Elisabeth Iere, Marie Stuart, Anne d'Angleterre | 0
Quel empereur romain a construit le Mur d'Hadrien pour marquer la frontiere nord de l'Empire? | Nerva, Trajan, Hadrien | 2
Quel evenement a marque le debut de la Revolution americaine en 1775? | Declaration d'independance, Boston Tea Party, Bataille de Lexington et Concord | 2
Quel celebre empereur mongol a conquis un vaste empire au XIIIe siecle? | Genghis Khan, Kubilai Khan, Tamerlan | 0
Quelle bataille a ete un tournant decisif pendant la guerre de Trente Ans en Europe? | Bataille de Rocroi, Bataille de Lutzen, Bataille de Breitenfeld | 0
Quelle femme a joue un role cle dans la revolution haitienne, menant a l'independance d'Haiti? | Marie Laveau, Toussaint Louverture, Cecile Fatiman | 1
Quel explorateur a mene la premiere circumnavigation de la Terre? | Ferdinand Magellan, James Cook, Hernan Cortes | 0
Quel tsar de Russie a entrepris des reformes majeures au XIXe siecle, y compris l'emancipation des serfs? | Ivan le Terrible, Alexandre II, Nicolas II | 1
Quel traite a mis fin a la Premiere Guerre mondiale en 1919? | Traite de Versailles, Traite de Trianon, Traite de Saint-Germain-en-Laye | 0
Quel evenement a ete le catalyseur de la guerre hispano-americaine en 1898? | Naufrage du Maine, Bataille de San Juan Hill, Bataille de Santiago de Cuba | 0
Quelle reine egyptienne a ete la derniere de la dynastie ptolemaique et est connue pour son suicide par aspic? | Cleopatre, Nefertiti, Hatshepsout | 0
Quel grand empereur indien a regne au XVIIIe siecle et est connu pour ses reformes administratives et son soutien aux arts? | Aurangzeb, Akbar, Shah Jahan | 1
Quelle bataille de la Premiere Guerre mondiale a ete marquee par l'utilisation extensive de tranchees? | Bataille de la Somme, Bataille de Verdun, Bataille de la Marne | 0
Quel explorateur polonais a decouvert l'Alaska en 1643? | Jan Mayen, Szymon Czechowicz, Vitus Bering | 2
Quel empereur chinois est celebre pour la construction de la Grande Muraille de Chine? | Qin Shi Huang, Han Wudi, Tang Taizong | 0
Quel empereur romain a ete assassine lors des ides de mars en 44 av. J.-C.? | Auguste, Neron, Julius Caesar | 2
Quel tsar russe a introduit des reformes majeures en 1861, y compris l'emancipation des serfs? | Ivan le Terrible, Alexandre II, Nicolas II | 1
Quel philosophe grec a fonde l'Academie a Athenes? | Socrate, Aristote, Platon | 2
Quel evenement a marque le debut de la Revolution francaise en 1789? | Prise de la Bastille, Execution de Louis XVI, Emeutes du pain | 0
Quel empereur romain a construit le mur d'Hadrien a la frontiere nord de l'Empire? | Nerva, Trajan, Hadrien | 2
Quelle femme celebre a joue un role important dans l'abolition de l'esclavage au Royaume-Uni au XIXe siecle? | Florence Nightingale, Queen Victoria, Harriet Beecher Stowe | 2
Quel explorateur portugais a ete le premier a atteindre le cap de Bonne-Esperance en 1488? | Bartolomeu Dias, Vasco de Gama, Henry the Navigator | 0
Quelle reine anglaise est connue pour avoir vaincu l'Invincible Armada espagnole en 1588? | Elisabeth Iere, Mary Stuart, Anne Boleyn | 0
Quel evenement a marque la fin de la guerre de Secession aux Etats-Unis en 1865? | Assassinat de Lincoln, Bataille de Gettysburg, Appomattox Court House | 2
Quel empereur romain est connu pour avoir incendie Rome en 64 ap. J.-C.? | Caligula, Neron, Commodes | 1